落ち着け
冷静
朝のあいさつくらい　どうってことないさ
早上打个招呼而已 没什么大不了
おはよう
早上好
昨日の夜　さんざん練習したんだ
昨晚都练习那么多次了
てへぺろ
欸嘿
注：俚语，意为吐舌傻笑
バモラー
走吧
「バモラー」：葡萄牙语「Vamo la」
元気ですか
你好吗
抜かりはない
准备万全
朝あいさつの素人だということを悟られてはならぬ
不能让她察觉到我是早安问好的新手
いや　待てよ
等等
いくら仲よくなったからって
就算我们关系变好了
いきなり　校門で待ってくれたりするか
也不至于突然就在校门口等我吧
これは　誰か別の人を待ってるに違いない
她肯定是在等其他人
おはよう
早上好
スルーするのが正解だ
正确做法是无视她
遅いし　行こ
你真慢 走吧
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
でさ　あの宇宙人　男しかいないっつってたの
然后那些外星人说他们只有男性
蛋蛋在哪里
あっ　そうなんですか
啊 是吗
UFOで超遠い所から来んじゃん
他们不是从很远的地方坐UFO来的吗
ユーフォーん中　絶対超むさ苦しいよね
UFO里肯定又脏又乱吧
っていうか　あいつらふだん何食べてんだろ
话说那些家伙平时吃什么
なんだと思う
你觉得呢
いや　あの　えーと…
啊 这个…
またあとで話そ
回头再聊吧
んじゃ　またねー
待会见
はい　では
好 回头见
じゃあな
待会见
イテえな　てめえ
好痛 你小子
邪魔だ　ボケ
挡我道了 蠢货
ちょっと　早くどいてくんない
我说你能不能赶紧走开
マジウザい
真烦人
19世纪拍摄的吉萨狮身人面像
古代埃及的壁画中，时常会出现UFO或是宇宙飞船等飞行物的身影。
埃及的阿布辛拜勒神庙中拉美西斯二世壁画便是一个著名的例子。
这幅壁画中描绘了UFO漂浮在法老王的头顶上空的场景。
此外，阿蒙霍特普三世时期于埃及底比斯修建的库努牡神殿中，也同样雕刻有UFO。
古代埃及人靠着其强大的文明实力，比当今人类更早实现了与UFO交流。
先前提到的法老诅咒以及混凝土相关技术，或许都是通过与UFO的交流得到的。
这还只是一部分
拉美西斯二世的壁画
古代壁画中发现UFO
金字塔的石头
图坦卡蒙的X光照片
紧接着，从墓中发现了法老王图坦卡蒙的黄金棺以及大量的贵重遗物。
然而发现它们的同时，墓穴中名为诅咒的不幸便开始陆续降临。
最初的不幸发生在发掘开始后不久。
发掘团队的一员被蜜蜂蛰后感染上病症，几天后便离开了人世。
后来，发掘团队的成员均死于各式各样的不幸
图坦卡蒙
余裕だよ
没什么大不了
据一些著名的考古学家说，墓穴在过去的长达三千年间都被遗忘了。
卡那封卿的狗对发掘做出了巨大贡献。
那只狗敏锐地发现了墓穴的所在，并朝着人们大叫告知此事。
然而，这座墓穴本来可能仅靠人类无法发现，
但因为防人的隐藏措施被狗破坏而重见天日。这难道不是胡乱的推测吗。
但考虑到这之后的悲剧，或许没有狗的话…我不禁如此想到。
然而，这导致了后来的一系列悲剧…
埃及的法老王们为了在死后也能获得永恒的生命，为自己建造了壮观的墓地。
这座墓地有着神奇的魔力，能将亲眼目睹过这座墓地的人，甚至只是听闻过这座墓地的人深深吸引。
但同时，这座墓地也会用诅咒，将一切入侵者残忍地审判。
诅咒生效的例子之一，称之为考古学上最重大的发现也不为过，这便是围绕图坦卡蒙墓穴的一系列事件。
卡特在时任财务大臣兼埃及考古学资助者的卡那封君主帮助下，开始了墓穴的发掘。
在长达五年的发掘工作后，他于1922年11月4日发现了图坦卡蒙的墓穴。
如今也充满谜团的金字塔
今ならどんな理不尽なことをされても　すべてを許すことができる
无论周围人如何无理对我 我都能原谅他们
なぜなら　ジブンには…
因为我现在…
すばらしい友達ができたからだ
交到了非常好的朋友
こっちパス
往这边传
許してやらあ
原谅你们了
いくぞー　それっ
球来了
ダメだ　こいつ　どっかいってる
不行了这家伙 已经丢了魂了
絶対おかしいって
肯定有猫腻
ライン返ってこないと思ったら　スマホなくしたとか言うし
问她为什么没回我消息 说是手机丢了
昨日　学校休むしさ
昨天还请假了
ねえ　もしかしたら　元彼のとこ行ったんじゃね
我说 她不会去前男友那里了吧
うわ　マジか
不会吧
それで完全にフラれて　全部どうでもよくなって　スマホぶっ壊したとか？
被彻底甩掉后自暴自弃 然后砸坏了手机？
ありえーる
很有可能
出た　悶絶タイム
开始了 进入苦闷模式了
過去を思い出して　もだえ苦しむアレですね
她正痛苦万分地在回忆过去呢
汇聚吧！力量
宇宙人の話がしたい
想聊外星人的话题
螃蟹+高速婆婆
未确认动物？　　灵异现象？
河蟹？
綾瀬さんと話したい
想和绫濑同学说话
幽霊の話がしたい
想和她聊幽灵的话题
朝はテンパって　全然受け答えできなかった
早上太紧张了 完全没能好好回她
せっかく綾瀬さんがいろいろ聞いてくれたのに
难得绫濑同学问我那么多问题
オカルンと話したい
想和超然仔说话
襲ってきた宇宙人はふだん何食べてんのとか
问他袭击我们的外星人平时吃什么
パンツはいてんのとか
他们穿不穿内裤之类的
バカ野郎　健　すっとこどっこい
我到底在做什么 真是个蠢货
オカルンと話したい
想和超然仔说话
早く挽回しなきゃ　嫌われてしまう
我得赶紧挽回 不然会被讨厌的
話したい　話したい
好想和他说话
灵异现象
袭击我们的外星人只有男性
他们平时吃什么？
誰？
谁？
オカルンだよ　オカルン
超然仔啊 还能有谁
名前言えよ　名前
你倒是说名字啊
名前なんか言えるかよ
名字我哪说得出口
オカルトが好きなメガネのヤツ出せ
快把喜欢超自然话题的四眼仔叫出来
オカルト好きなヤツなんかいたっけ
咱们班有喜欢超自然话题的人吗
昼だし　学食じゃね
大中午的 会不会在食堂
あのっ　すいません　綾瀬さんいますか
那个 打扰了 请问绫濑同学在吗
誰　聞こえねえ
你说谁 我听不清
学食にいるかも
说不定她在食堂
オカルンがそんな騒がしいとこ行くかよ
超然仔怎么会去那么喧闹的地方
購買だ　購買
他一定在小卖部
購買？
小卖部？
学食見てから行ってみよう
转完食堂去看看吧
蘸面
沙拉调料
面包之森
いない　購買に行ってみよう
她不在 去小卖部看看吧
学食　行ってみるか
要不去食堂看看
蘸面
沙拉调料
面包之森
どこにもいない
哪都找不到人
避けられてる
她在躲着我
今朝　ジブンがつまらない人間だとバレてしまって
今早她发现我是个无趣的人后
めんどくさくなったんだ
现在已经不想理我了吧
もう　どこにいんだよ　オカルンは
真是的 超然仔到底去哪了
昼休み終わっちゃうじゃん
午休都快结束了
最悪だ
糟透了
そういや朝　元気なかったかもなあ
说起来 他早上好像无精打采的
あんまグイグイ来られんの苦手かもな
或许他不喜欢别人过分亲昵
なんか　ちゃんとオカルンの気持ち考えてあげれてなかったかもな
感觉我都没有好好为他着想
綾瀬さん　友達多いし
绫濑同学有好多朋友
ジブンなんか「友達予備軍」的な感じだろうなあ
我这种人或许只是她的「朋友备胎」
ウチ　避けられてんのかもなあ
他不会在躲着我吧
ジブンなんか　友達に入ってないのかもしれない
她或许都没把我这种人当作朋友
なんか　めっちゃブルー
感觉好忧郁
思い上がってた
是我得意忘形了
なんてふがいないんだ　ジブンは
我怎么这么窝囊
なんでウチっていつもこうなんだろ
我怎么总是这样
すいません　綾瀬さん
对不起 绫濑同学
ごめん　オカルン
抱歉 超然仔
イタッ
好疼
オカルンいた
超然仔 找到你了
綾瀬さん
绫濑同学
そんなとこで何やってんすか
你在这里做什么
こっちのセリフだわ
我还想问你呢
イッター
好疼
ていうか　歯　ガチッてなったんだけど
我好像听见牙齿撞一起了
ずっと捜してたんですよ　綾瀬さんのこと
我一直在找你呢 绫濑同学
だから　こっちのセリフ
都说了 这话该我讲
ウロウロしてんじゃねえし
你跑哪乱逛去了
ジブンのこと捜してくれてたんですか
你一直在找我吗
そうだよ　もう休み時間終わっちゃうじゃん
是啊 午休都要结束了
ジブンはてっきり　綾瀬さんに避けられてるかと
我还以为你在躲着我呢
それ　ウチが思ってたことだから
我也在想是不是那样
あれ　なんか変な感じになってるぞ
咦 感觉有些尴尬
早く話題を変えないと
得赶紧换个话题
今　キスしてたー
他们刚才亲上了
ちょっとモモ　そういうことなら早く言ってよ
真是的小桃 这种事怎么不早说
だから　いろいろおかしかったんだね
难怪你一直不对劲
違えわ　こんなボンクラとキスなんかするか
才不是 谁会亲这种蠢货
そうですよ　こんなバカな人とするわけないでしょ
就是 谁要亲这种傻子
ちょっと待てや
你给我停一下
てめえが拒否ってんじゃねえぞ　このハゲ
轮不到你拒绝我 你这秃驴
ハゲてません　目見えてます
谁秃了 你眼睛还好吗
うわ寒　マジメな返し　マジ寒い　クソメガネ
真无语 这你都要较真 臭四眼
はい　今メガネの人全員敵に回しましたから
很好 你现在与所有戴眼镜的人为敌了
あんたなんかとしゃべりたくないから　話しかけないでよ
不想跟你说了 别向我搭话
そっちこそ　話しかけてこないでくださいよ
我才是 别向我搭话了
ヤバ
不妙
めっちゃ仲いいじゃん
他俩关系超好的
とっさに買い言葉であんなこと言っちゃったけど
一时心急说了那种置气的话
話したいことはたくさんある
但我其实想说的话有好多
ちゃんと謝らないと
得好好道歉了
あれ
咦
そんな
怎么会
モモ　中庭でキスしてたんだって
小桃 听说你在中庭和人亲上了
どんなヤツ　何組
什么样的人 几班的
だから　違えって言ってんだろがい
我不都说没有了吗
それがオタク君でさあ　めっちゃメガネ
对方是个阿宅 还戴眼镜
話を進めてんじゃねえ
别再添油加醋了
綾瀬さん
绫濑同学
来た　あれ彼ピ
来了 那位就是男票
だから…
都说了…
彼氏じゃねえ…
不是男朋友…
って　何やってんだよ
你这是在干嘛
綾瀬さん　お話があります
绫濑同学 我有话要说
ああ　あんな感じ
原来是这种类型
へえ　意外
有点意外
綾瀬さん　大問題発生ですよ
绫濑同学 出大问题了
何しに来てんだよ
你来干嘛
しゃべりたくないって言ってんだろ
我不是说了不想和你说话吗
シッシッ
走开
それどころじゃないんですよ
没时间说这些了
大事な話なんです　二人きりで話したいんですよ
事关重大 我想和你单独聊聊
お願いですから聞いてください
求你了 请你听我说
ヤダ
不要
いきなり修羅場かよ
上来就是最高难度
彼ピ　かわいそうじゃん
男票好可怜的
だーかーら　あいつは彼氏でもなんでもないの
都说了 他不是我男朋友什么的
勝手に変なウワサ流すな
别乱传奇怪的谣言
綾瀬さん　朝はすごく話してくれたじゃないですか
绫濑同学 早上我们不是聊了很多吗
なんで今は話してくれないんですか
为什么现在不愿意和我说话了
あんただってしゃべらないって言ったじゃん
你不也说不想和我说话了吗
あれは売り言葉に買い言葉っていうか
我那只是一时气不过
本当は綾瀬さんと話したくてしかたがないんですよ
其实我非常非常想和你说话
言うよねー
真敢说啊
いいぞー　オタク君
说得好 阿宅
うるせえ
闭嘴
イヤなもんはイヤなんだよ
我说不要就不要
どっか行ってよ
快走开
うわ　冷たっ　ひどくね
好冷漠 太过分了吧
ひでえのはお前らだろ
你们才过分
ジブンと仲よくするの　そんなに恥ずかしいですか
和我一起玩就那么丢人吗
そんな全力で拒否らなくてよくない
你也没必要拼命拒绝他吧
友達なら軽くシャレで流してたじゃん　今まで
要真只是朋友 你几句话不就糊弄过去了
らしくないじゃん
这不像你哦
綾瀬さん　もう帰っちゃったかな
绫濑同学 她回家了吗
すいません
对不起
ごめんなさい　大丈夫ですか
抱歉 你没事吧
いや…こっちこそ
没…你也没事吧
私のバッグ　水筒入ってて　痛くなかったですか
我包里装了水瓶 没撞疼你吧
いや　全然でしたね
哎呀 完全不痛呢
鍛えてるからかな
可能是因为我有在锻炼吧
本当にごめんなさい
真是对不起
あのっ　ジブンが悪いんです
那个 是我不好
き…気にしないでください
请…请别在意
すごく優しいんですね
你真的很温柔呢
ああ　モヤモヤする
啊 真是好烦
なんかウチだけが悪いみたいじゃん
搞得好像是我的错一样
いや　あれはウチが悪いわ
不对 的确是我的错
何あれ　友達いないとか言ってなかったっけ
什么情况 他不是说自己没有朋友吗
しかもちょっとカワイイし
而且还挺可爱
ねえ　見た　今の
你看见了吗
あのオタク　超アホヅラしてたし
刚刚那阿宅 一脸蠢样
あれ完全に落ちたよね
完全被我迷住了呢
私のことめっちゃ好きになったでしょ
肯定已经喜欢上我了吧
あんたもよくやるね
你也真是会玩
ええ　だって楽しいじゃん　カスを好きにさせるの
因为很有意思嘛 让这些虫子喜欢上我
どうせ　あんなヤツ女の子とまともに話したことないでしょ
反正那种人也没正经和女孩说过话吧
私みたいなカワイイ子に触れられるなんて　今後絶対ないだろうし
今后肯定也没有像我这样可爱的女孩愿意碰他了
夢見せてあげてるんだし　よくない
让他做做梦不也挺好吗
あのオタクメガネも幸せだ…
那个四眼阿宅肯定也很幸福…
アイラ
爱罗
大丈夫
没事吧
っていうか　なんでタライ
话说哪来的盆
今　真上から落ちてきたよね
刚刚从正上方掉下来的对吧
あれ　さっきの人倒れてる
咦 刚刚那人怎么倒地上了
まさか　ジブンとぶつかった衝撃があとから影響して
难道是被我撞上造成的冲击影响滞后了
あ…綾瀬さん？
绫…绫濑同学？
オーカルン　一緒に帰ろ
超然仔 一起回去吧
今日もイカしてるねえ　そのメガネ姿
你戴眼镜的样子 今天也很帅呢
バカ女にはわかんねえか　オカルンの魅力は
蠢女人不明白吧 超然仔的魅力
男落とすより　頭にタライ落としてるほうがお似合いだぜ
比起男人 似乎你对铁盆的吸引力更大
ごめん　オカルン
抱歉 超然仔
ウチ　最低な態度とってた
我之前对你态度那么差
中庭で　その　キスしたみたいになって
在中庭里弄得好像亲上了一样
なんかテンパっちゃって
搞得我脑子一团乱
恥ずかしがってごめんね
抱歉 我不该那么害羞
オカルンと仲よくするの恥ずかしくないから
我也没觉得和你玩很丢人
いえ　いいんです　全然気にしてません
不 没关系的 我完全没在意
むしろ仲直りできて　すごくうれしいです
不如说我很高兴能跟你和好
そんなことより大変なんですよ　綾瀬さん
比起这种事 有更大的问题 绫濑同学
はあ　ちょっと　そんなことって何よ
什么叫比起这种事啊
結構悩んでたんですけど
我可是烦恼了好久
落ち着いて聞いてください
请你冷静点听我说
ジブンたち　ターボババア倒しましたよね
我们打倒高速婆婆了对吧
倒したじゃん　お参りもしたでしょ
打倒了啊 还去参拜过了
オカルンの呪いも解けてるし　アソコも戻ったでしょ
你的诅咒也解除了 那玩意也回来了吧
ないっす
没了
何が
什么没了
タマ
蛋蛋
はあ
什么
タマがないっす
蛋蛋没了
だから　見せろって言っただろうが
所以就说让你给我看看了
そもそも　なんで気付かねえんだよ　てめえのタマだろうが
说到底怎么会没注意到呢 那不是你自己的蛋蛋吗
綾瀬さん　笑いすぎでしょ
绫濑同学 你笑得也太过了吧
サオは戻ってたし
棒子都回来了
それで安心して　タマまでは気付けなくて
一时安心害得我没注意到蛋蛋
サオって　おめえいいように言ってんじゃねえぞ
什么棒子 说得那么好听
エンピツだろう　おめえのは
顶多就是支铅笔吧
見たことねえだろ
你又没看过
しかたねえ　ちょっと見てみるか
没办法 我稍微看一眼吧
え　見るんですか
什么 你要看吗
おめえのチンコなんか見ねえよ
谁要看你的鸡鸡啊
見るのはおめえの中身だ
我要看的是你的灵魂
モモ　なんでもいいから　人形持ってこい
小桃 随便拿个人偶过来
あと洗面器に水だ
再装一脸盆水来
こいつの中に　なんかいるぜ
这家伙体内有什么东西在
よし　じゃあ始めるぜ
好了 那就开始吧
安家保身　　　　扫灾除厄
人形に札付けたな
符咒贴在人偶上了吧
この…
你这个…
バカチンが
白痴
注：博多方言，由电视剧「3年B组金八先生」带火
なんすか　これ
这是在做什么
動くな　しゃべるな　腐ったミカン
别动 别说话 你这烂橘子
注：剧中角色曾用橘子腐烂比喻不良少年对班级的影响
ちょっと待って　それ完全にふざけてないですか
等下 你真的没在闹着玩吗
「人」という字は棒が支え合ってんだろがい
「人」字是由棒子相互支撑组成的
注：同样是剧中台词，原话意为「『人』字展现了人与人相互依靠的样子」
はい　ふざけてる
我知道了 你就是在闹着玩
っていうか　金八先生は腐ったミカンて言わないから
而且金八老师才不会骂别人是烂橘子
モモ　今なんか見えなかったか
小桃 你刚刚看到什么了吗
見えた
看到了
今　オカルンがたたかれた時
刚刚超然仔被打的时候
「炎」が一瞬変わった
有一瞬间「气」变了
よし　モモ　手伝え
好 小桃 你来帮忙
オーラの色が変わった瞬間　そのオーラを引っ張り出せ
在气颜色改变的瞬间 把它拽出来
人のオーラって取り出せるの
人的气还能被拽出来吗
それはこいつのじゃねえ
那不是他的气
異物なら取り出せるはずだ
既然是异物就应该能取出来
いくぞ
要上了
集中しろよ
集中注意
あいよ
来吧
あれ　今感触あったのに
咦 刚刚明明感觉抓到了
出したらなくなった
拉出来以后却没了
ヤバい　ばあちゃん　逃がしたかも
坏了奶奶 可能让它跑了
落ち着け
冷静
待て　こら
给我站住
そっち行ったぞ　捕まえろ　おら
往那边跑了 给我抓住它
速っ　なんなのマジで
好快 那究竟是什么
どこ行った　腐ったミカン
跑哪去了 烂橘子
そうだ
对了
どこだ　猫
你在哪呢 猫咪
いた
有了
捕まえた
抓到它了
たぶん　ここ
应该在这
放せ　クソだらあ
放开我 混账
てめえら３人ともブチ殺したらあ
我要宰了你们三个混蛋
すごいっすね　綾瀬さん
好厉害 绫濑同学
超能力が進化してるじゃないですか
你的超能力又进化了吧
イエーイ　どうよ
耶 怎么样
おらおら　シュッシュッ
欧拉欧拉 咻咻
来いよ
来啊
んで　こいつ何
所以说 这是什么玩意
シュシュシュシュッ
咻咻咻咻
おらおら　おらおら
欧拉欧拉
さあ
谁知道
シュシュシュシュッ
咻咻咻咻
こいつは驚いた
这可真没想到
おらおら
何これ
欧拉欧拉
这是什么
ターボババアさ
是高速婆婆
ターボババアは倒したじゃん　成仏させたんでしょ
高速婆婆不是被我们打倒了吗 她已经成佛了吧
誰がてめえら若造ごときにやられるかよ
我怎么会被你们几个毛头小鬼干掉
年上ナメんじゃねえぜ
少瞧不起老人
なんかカワイくない
不觉得有点可爱吗
ナメんじゃねえってんだよ　クソが
说了别小瞧我 混蛋
ワシは結界術で焼かれる刹那
我在快被结界术烧死的瞬间
炎の中を泳ぐように霊体になって
化为灵体游出了火海
小僧の体に乗り移ったのさ
最后附在了这小子身上
虫の息だったせいもあって
我当时已经奄奄一息
小僧の中では完全に気配を消せた
也因此才能在这小子体内彻底消除气息
ワシはこいつの中で隠れつつ　霊力の回復を待って
我打算藏身在他体内 静待灵力恢复
時が来たら　てめえらをブチ殺そうと考えてたのさ
时机成熟后 再把你们赶尽杀绝
まだやる気　あんた負けたじゃん
你还想打吗 明明已经输了
負けてねえわ
我才没输
ワシが負けるわけねえだろ　ボケが
我怎么可能会输 你这蠢货
特に　てめえは許さねえぜ
尤其是你 我绝对不会放过
ボキャボキャに　するわああああ
我要让你死无全尸
あんた　状況わかってる
你搞清楚状况了吗
今　主導権持ってんのこっちだから
现在主导权在我们手里
思ってることしゃべりすぎ
你把自己的计划透露太多了
そうだぞ　タマ返せ　ジブンのタマを
没错 交出蛋蛋 把我的蛋蛋还来
お前に逃げ場はないんだからな
你已经无路可逃了
ワシを倒そうなんて考えねえほうがいいぜえ
劝你们别想打倒我
ワシが死ねば　てめえのタマは永久に元に戻らねえ
要是我死了 你的蛋蛋就永远回不来了
まぬけなてめえらもやっと状況を把握したかよ
你们这帮蠢材终于搞清楚状况了吗
主導権はワシにしかねえんだよ　このクソだらあが
真正掌握主导权的是我 你们这帮混账
とりあえず小僧は包丁持ってこい
总之小子你先去拿菜刀来
んで　この女２人　殺せ
然后把那两个女人杀了
そしたらタマ返してやるよ
完事我就把蛋蛋还你
お前
你这家伙
やらんかい
还不快去
てめえはワシの言うことを聞くしかねえんだよ
你只能照我说的做
さっさとやれや
赶紧动手
そういうのめっちゃストレス　萎えるぜ
这种事真让人头大 郁闷了
なんで
为什么
ターボババア追い出したのに　なんで変身できんの
高速婆婆已经被赶出来了 你为什么还能变身
バカな　どうなってやがる
不可能 这是怎么回事
このハリセンはよ　悪霊を体から追い出すためのもんだがよ
这把纸扇 是专门用来驱赶人体内的恶灵的
よっぽどがんばってへばりついてたのか
似乎是高速婆婆拼命附着他不肯走
ババアの意識だけが出てきちまったみてえだな
结果就只有意识被赶出来了
つまり　てめえの霊力はガキに残ったままで
也就是说 你的灵力还留在他的体内
意識だけが人形に乗り移ったってことだ
只有意识转移到了人偶身上
ちなみに　意識を元に戻せるのはワシだけだが
顺带一提 只有我能让你的意识回到原处
さっき　この金八に向かってまぬけとか言ってなかったか
刚才你好像骂我金八是蠢材对吧
このバカチン　クソ猫　腐ったミカン
你这白痴 臭猫 烂橘子
すいませんでした　先生
非常抱歉 老师
先生じゃねえわ　ボケ
アイテッ　アイテテテ
老娘才不是老师 蠢货
好痛 痛痛痛
イカすぜ　星子ちゃん
アイテッ　痛い
星子好帅
好痛 痛痛痛
カスが　ボケが
渣滓 蠢货
何やってんだ　こらー
你在搞什么鬼 王八蛋
戻った
すいません
变回来了
非常抱歉
すごいじゃん　どうやって変身したの
好厉害 你是怎么变身的
いや　わかんないっす
我也不知道
すたこらさっさ
快溜
なんか　すごく腹が立って　許せないと思ったら
就是很生气 想着不能饶了她
待て　こら　逃げんじゃねえ　ボケ
站住 别想逃 蠢货
痛い
好痛
クソ猫
臭猫
なってました
然后就变身了
痛い
好痛
このバカチンが　腐ったミカンが
你这白痴 烂橘子
もういいって　やめてあげなよ
差不多就行了 饶了她吧
セコいヤツだけどさあ
尽管你是个狡猾的家伙
ぶっちゃけあんたのこと　あんま憎めないんだよね
但我其实也没那么恨你
あの子たちに同情する気持ちは同じだしさ
我也和你一样 很同情那些失足少女
だから友好的にいこうぜ
所以就让我们友好相处吧
あんたがタマ返してくれたら　ウチらもあんたの力返すよ
只要你把蛋蛋给他 我们就把灵力还给你
ね
好吗
クソだらあが
你这混账
いいぜ
好吧
よっしゃ決まり
就这样说定了
じゃあ早速　タマ返して
那你赶紧把蛋蛋还给他
ここにはねえ
不在我这里
ねえ　約束したじゃん
我们不是说好了吗
さっさと…
你赶紧…
ワシはウソはつかねえ
我没有说谎
こいつのタマ　どこかに落としちまった
这小子的蛋蛋 不知道掉哪去了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  Dokupe  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
やべー
不妙
何がやべーんですか
什么不妙
人間ってのはよ　気付いたらやべーって言っちまう生きものなんだよ
人类这种生物啊 总是一回过神来就把不妙挂在嘴边了
超わかる
超同意
次回「やべー女がきた」
下集 「不妙的女人来了」
不妙的女人来了
だから　何がやべーんですか
所以到底什么不妙